Title: Webworker Ruhr - Startseite

----

h1: #WWRuhr No. 4 - 24.01.2013

----

shorttext:
Es gab die doppelte Dosis Git

----

longtext:
(image: foto_wwruhr4.jpg)

Durch eine Störung im Betriebsablauf ist leider einer unserer Vortragenden ausgefallen, der heißersehnte Grunt-Vortrag musste leider auf das übernächste Mal verschoben werden.
Aber +Benjamin Albrecht  sprang ein und zeigte die doppelte Dosis Git, eine erweiterte Version seines Git-Vortrags. Da viele neue Leute da waren, hatte nur ein Besucher das Vergnügen, den Vortrag erneut zu sehen. Seine erweiterten und ergänzten Folien findet ihr unter  http://beelbrecht.de/slides/git-einfuehrung/ .

Im Anschluss an die Theorie wurde Git dann in der Praxis eingesetzt, das Github-Repository für die WWRuhr-Website ( https://github.com/Pepo/wwruhr ) wurde live geforkt, geändert und wieder zurückgepusht.

Nächster Termin: 28.02., 19:00 Uhr in Unperfekthaus (Internet-Sofa). (Event kommt rechtzeitig)
