Title: Webworker Ruhr - #WWRuhr No. 15 - Das traditionelle Weihnachtskegeln

----

h1: #WWRuhr No. 15 - Das traditionelle Weihnachtskegeln

----
Datum: 18.12.2013
----

shorttext:
Auch diese Jahr konnten wir wieder im Bocholder Hof ((link: http://www.bocholder-hof.de) !Vorsicht Dudel!) eine Kegelbahn reservieren. Ganz ohne Vorträge erwarten uns neben Spiel und Spaß die leckeren österreichischen Spezialitäten. Wir treffen uns um 19:00 Uhr oben, bevor wir gemeinsam auf die Bahn gehen. Turnschuhe nicht vergessen!﻿
