Title: Webworker Ruhr - Startseite

----

h1: #WWRuhr No. 1

----

shorttext1:

Christian Schaefer, @derSchepp zeigte eine Präsentation zu Web Perfomance Optimisation

----
longtext1:

Die Location hat nicht ganz das gehalten, was der erste Eindruck versprach, es war etwas aufwendiger, die Technik in Betrieb zu nehmen, sich einzurichten und alles am Platz zu haben.
Der Beamer war zu funzelig, es war zu laut und auch zu kalt. Ergo: Wir bleiben auf Weiteres im Unperfekthaus. Die Suche nach einer Location ist aber nicht abgeschlossen.

Trotz der widrigen Umstände hat der (link: personen/schepp text: Christian Schaefer (Schepp)) uns Spannendes über Ladezeitenoptimierung erzählt, seine Slides gibt es unter (link: http://www.der-schepp.de/wpo-slides-sept-2012/)

Den geplanten Beitrag zu Git von +Benjamin Albrecht haben wir der Verspätung wegen auf das nächste Mal verschoben, damit hätten wir schon das erste Thema für die kommende Veranstaltung. (link: http://wikipedia.org text: Wikipedia)

An Termin und Uhrzeit haben wir auch noch ein wenig Feintuning vorgenommen:
Wir treffen uns ab jetzt immer am 4. Donnerstag im Monat. Hintergrund: Einige von uns gehen auch nach Düsseldorf zum WWNRW, der immer am zweiten Donnerstag im Monat stattfindet. Wenn jetzt der WWRuhr (aus welchen Gründen auch immer) ausfallen und um eine Woche verschoben werden sollte, überschneiden sich die Termine. #blöd

Wir fangen ab jetzt schon um 19:00 Uhr an. Es hat sich gezeigt, dass es schnell mal in den späten Abend geht mit zwei Vorträgen, deswegen eine Stunde früher pünktlich anfangen.
