Title: Webworker Ruhr - #WWRuhr No. 02

----

h1: #WWRuhr No. 2

----
Datum: 22.11.2012 
----

shorttext:

Gerhard Schörder, zeigte Google+

Benjamin Beelbrecht, @bbeelbrecht erklärte uns "Git für Nichtentwickler"

----
longtext:

Begonnen hat der Abend mit einer Einführung in Google+ jenseits des Sharens und Plussens von Gerhard Schröder. Er zeigte uns die Konsequenzen der Implementierung von Youtube, inklusive Kanalverwurstung und unsauberer Rechte. Außedem zeigte uns ein paar Zukunftsperspektiven zu Google+, insbersonder zu Hangouts, Hangouts on Air und der "Google-Brille". Eine angeregte Fragerunde, insbesondere zu den Hangouts schloss sich an; seine Folien folgen.

Den zweiten Vortrag bestritt (link: personen/beelbrecht text: Benjamin Albrecht), sein Thema war Git. Er startete bei den Grundlagen, zeigte uns die unterschiedlichen Bereiche wie Workspace und Repository und klärte uns über das richtige Branchen auf. Schnell war klar, daß dieses Thema nicht an einem Abend abgearbeitet werden kann, es wird eine Fortsetzung geben. Seine Folien findet ihr unter (link: http://beelbrecht.de/slides/git-einfuehrung/)

Dank an alle Vortragenden und Teilnehmer, schön, dass so viele "neue Gesichter" mit dabei waren, es hat echt Spaß gemacht mit euch.

**Nächster Termin: 20.12.**
Dieses Mal ist es eher so ein Weihnachtskegeln, ohne Vorträge, einfach zusammensitzen, quatschen und eine ruhige Kugel schieben.

Wir treffen uns im (link: http://restaurant-istra.de/ text: Steakhaus Istra) in Rüttenscheid, haben von 17:00 Uhr bis 20:00 Uhr eine Kegelbahn und könnten dann oben essen, Ende offen...
