Title: Webworker Ruhr - Startseite

----

h1: #WWRuhr No. 3 - 1. Traditionelle Weihnachtskegeln

----

shorttext:
Zu Weihnachten mal ganz ohne Vorträge, dafür mit noch mehr Spaß auf der Kegelbahn in Essen

----
longtext:
(image: foto_kegelclub.jpg)
Geplant war ein Kegelabend auf der Bahn von Steakhaus Istra, dummerweisehatten die aber die Kegelbahn überbucht. Nach ein paar Telefonaten hatten wir den Bochilder Hof (http://bocholder-hof.de Vorsicht: Flash! Und Lärm!) gefunden, die Leute dort haben uns sehr kurzfristig auf der Kegelbahn aufnehmen und auch mit köstlichem Essen versorgen können; so konnte es doch noch ein entspannter und geselliger Abend werden. Links zu Vorträgen gibt es diesmal nicht, dafür ein paar zusammengesammelte Eindrücke in der Fotoabteilung. Unser nächster Termin ist der 24.01., dann wieder mit Inhalt. Plänsche für das traditionelle Sommerfest gibt es auch schon ;)
