Title: Webworker Ruhr - #WWRuhr No. 6
----

h1: #WWRuhr No. 6

----
Datum: 28.03.2013 
----

shorttext:

Dieses Mal kommt der langersehnte und heißerflehte Grunt - Vortrag von Christian Siedler zum Zuge

außerdem macht Pascal Szewczyk mit uns allen <del>einen Zug durch die Gemeinde</del> einen Workshop zu den Google-Webmastertools.﻿

----
longtext:

Diesmal gibt es nicht viel zu berichten, Christian empfiehlt anstatt Folien einfach die (link: http://gruntjs.com/ text: Grunt-Doku) zu besuchen und zu benutzen, da Pascal live und improvisiert performed hat, gibt es keine weiteren Aufzeichnungen.