Title: Webworker Ruhr - #WWRuhr No. 04
----

h1: #WWRuhr No. 4

----
Datum: 24.01.2013
----
shorttext:

Fortsetzung der Git für Nichtentwickler-Session (trotzdem einsteigerkompatibel)

Einstieg in das Build-Tool "Grunt" mit @labuero

----
longtext:
Durch eine Störung im Betriebsablauf ist leider einer unserer Vortragenden ausgefallen, der heißersehnte Grunt-Vortrag musste leider auf das übernächste Mal verschoben werden.
Aber (link: personen/beelbrecht text: Benjamin Albrecht) sprang ein und zeigte die doppelte Dosis Git, eine erweiterte Version seines Git-Vortrags. Da viele neue Leute da waren, hatte nur ein Besucher das Vergnügen, den Vortrag erneut zu sehen. Seine erweiterten und ergänzten Folien findet ihr unter (link: http://beelbrecht.github.io/git-einfuehrung/#/).

Im Anschluss an die Theorie wurde Git dann in der Praxis eingesetzt, das Github-Repository für die WWRuhr-Website (link: https://github.com/Pepo/wwruhr) wurde live geforkt, geändert und wieder zurückgepusht.

**Nächster Termin:** 28.02., 19:00 Uhr in Unperfekthaus (Internet-Sofa).