Title: Webworker Ruhr - #WWRuhr No. 13

----

h1: #WWRuhr No. 13 

----
Datum: 24.10.2013
----

shorttext:
"RESS – Responsive Webdesign and Server Side Components" und "Mobile Performance Optimization"

----

longtext:
Ursprünglich war geplant, dass die Ruhrbarone etwas über ihren Blog erzählen, dies musste aber kurzfristig abgesagt werden, so dass wir sehr froh waren, dass uns Sven Wolfermann spontan einen neuen Vortrag aus seinem Repertoire vorstellen wollte: **"RESS – Responsive Webdesign and Server Side Components"**.

Dass Sven spontan mit dem eigenen Helikopter so kurzfristig nicht nach Essenkommen konnte, war ein wenig ärgerlich. Aber so konnten wir uns die Möglichkeiten des Internets zunutze machen, Pascal Szewczyk  hantierte mit moderner Technik, so dass Sven seinen Vortrags ausnahmsweise einmal per Video-Übertragung mit Google Hangout aus der Ferne hielt. Vielen Dank!
Seine Folien liegen unter: (link: http://maddesigns.de/RESS/)

Anschließend war der unglaubliche "@derScheppp" (link: personen/schepp text: Christian Schaefer) mal wieder unser Vortragender, der uns etwas über **"Mobile Performance Optimization"** vortrug und uns mal wieder von den Sitzen riss, indem uns u. a. erklärte, welchen Aufgaben hervorragend auf die mobile GPU übertragen werden können und welche Aufgaben weiterhin von der CPU verarbeitet werden können. So sorgte er für das eine oder andere "Mobile- Aha-Erlebnis". Beeindruckend, wie tief sein Wissen geht und wie viel Freude er hat, dieses zu teilen. Vielen Dank!
Seine Code-Bespiele findet man unter: (link: http://www.der-schepp.de/mobile-rendering-performance/)
(image: wwruhr13.jpg)